让我看看内心动摇着的你
心揺れてる君を見せて
我可不想成为那个唯一动摇的人
私だけ揺れてるのは嫌だよ
A floating heart　floating heart
A floating heart　floating heart…
装作格外严厉的性格
割ときつめなその性格
从一开始就被看穿了呢 可是呢
最初から見抜いてたよ　なのにね
偶尔也会笨拙不堪 惹人发笑
たまに抜けてて笑えちゃうし
满脸堆笑什么的
くしゃくしゃの笑顔がもう
实在太狡猾了
ズル過ぎるの
想要和你更进一步
もう一歩踏み込みたくて
让我鼓起勇气的讯息
勇気出したメッセージ
贯穿心灵的温度差真令人哀伤
ハートもスルーの温度差哀しいよ
为什么 为什么越是靠近
君ってなんでなんで近づくほど
你越是要筑一堵墙逃走呢？
壁を作って逃げるの？
带刺的话语背后
棘のある言葉の裏
感受到了温柔的你
優しい君がいる気がする
再会 回头见 冷漠地分手了
またねじゃあね　そっけなく別れた
对面的月台
反対側のホーム
却会使劲地朝这里挥手
大きく手なんて振ってくれるから
心中如此想道
思ってしまったんだ
果然我还是喜欢你呢
やっぱり好きかもって
A floating heart　floating heart
A floating heart　floating heart…
深入交流的惯用手段
深くつながる常套手段
我会让心中的忧愁毫无保留
悩み事打ち明けてはみるけど
你不是总是在很认真地回答吗
いつも真面目に答えるじゃない
却好像是在骗人 让我痛苦不堪
騙してるようでつらい
都是因为你
君のせいで
我的心情才会反复无常
くるくると変わる心模様は
就像万华镜一样
カレイドスコープみたい
想要尽可能看到一个美丽的世界啊
できるだけ綺麗な世界が見たいよ
你为什么 为什么离我越远
君ってなんでなんで遠ざかるほど
就越是露出一副天真无邪的表情？
無邪気な顔見せるの？
偏偏还要在靠近时马上走远
近づいた途端　離れてく癖に
别辜负我的期待 现在就回头吧
期待させないで　今なら戻れる
你为什么…？为什么
君ってなんで…？なんて
要让我梦魂萦绕
うざいほど考えちゃう
你为什么 为什么
君ってなんでなんでそんなにいつも
总是能装作若无其事的模样？
平気な顔でいれるの？
只剩下我的心摇摆不定
私ばっか揺れてるんじゃ
好寂寞啊 不要再筑墙了
寂しいよ　壁を作らないで
再会 回头见 今天也是在分手后
またねじゃあね　今日も別れた後
对面的月台
反対側のホーム
果然还是会使劲朝我挥手啊
やっぱり手なんて振ってくれるんだ
我 明白了 是这样啊
私　そっか　そうなんだ
我不在乎你是怎样的人 最后我都是喜欢你的
どんな君だっていいよ　結局大好きだよ
下次见面会是什么时候呢？
次に会えるのはいつだろう？
总有一天你会用温柔的表情对我微笑
いつか優しい顔で笑いかけてくれる
我有这样的预感
そんな気がしてるんだ
我会等你的 一直等下去
待ってるからね　ずっと